# Бизнес идея
Если человек хочет прокачать себя физически, то он идет в фитнес клуб. Там его сопровождает тренер, который подскажет как выполнять упражнения: последовательность, продолжительность, интервальность и т.д.

А что если открыть мастерскую, где будут созданы необходимые условия для того, чтобы человек своими руками создал что то свое, чем он будет пользоваться и радоваться?
Представьте себе, вы хотите в кухню настоящий дубовый круглый стол, а возможно бюджетный шкафчик для обуви в прихожую. Что делать? Конечно же идти в маркетплейсы.
А что если предложить альтернативу сделать ее самому? Ведь может же быть так, что человек приходит в мастерскую, там ему предоставят рабочее пространство, инструменты, а еще и подскажут как лучше это сделать.

Вдохновляет? Меня да!

Хочешь стать участником этого?

# Философия проекта
Мы являемся и свидетелями и испытателями невиданного человеческого жизненного опыта. Компании упражняются и конкурируют между собой: "Чтобы еще предложить **рынку** такого, что с удовольствием купят". Не было еще в истории человечества такого достатка и комфорта, можно сказать: "Наконец таки мы счастливы...", но чего то все таки не хватает.

Счастье это многофакторное чувство, часто мы думаем, что один из факторов дающих нам счастье это получение благ или по другому "Потребление". Не зря говорят: "Мы являемся обществом потребления", можно купить все, были бы деньги.  
Что интересно исскуством потребления прекрасно владеют и животные, исходя из этого можно предположить, что потребляя мы реализовываем животные инстинкты.

А что же делает человека человеком?  
Один из ответов: человек в отличие от животного является "Творцом" или "Созидателем".

Наш жизненный опыт говорит, что можно получить глубокое чувство удовлетворения от самого процесса творения, от результатов труда, а также намного приятнее пользоваться предметом зная что это сделано твоими руками и в него вложено столько любви и внимания. Смеем предположить, что это может привнести в вашу жизнь более глубокое чувство удовлетворения от жизни. Хотим подарить вам эти чувства, это и есть наша работа.

# Миссия проекта
#### "Помогаем постигать исскуство творения"
